<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="topicID1">
    <title> アプリケーションの共存</title>
    <body>
        <p> 一部の製品は、同じパッケージ・グループにインストールされた場合、他の製品と共存し、機能を共有するように設計されています。 パッケージ・グループは、1
            つ以上のソフトウェア製品パッケージをインストールできるロケーションです。 </p>
        <p>
            <b>製品の共存についての考慮事項</b>
        </p>
        <p> 各製品パッケージをインストールするときに、その製品パッケージを既存のパッケージ・グループにインストールするか、またはパッケージ・グループを作成するかを選択します。 IBM®
            Installation
            Managerを使用すると、リソースを共有するようには設計されていないパッケージ・グループや、バージョンの互換性その他の要件を満たさない製品のパッケージ・グループには、製品がインストールされないようになります。一度に複数の製品をインストールするには、それらの製品がパッケージ・グループを共有できなければなりません。</p>
        <p> 適格製品であれば、1 つのパッケージ・グループにいくつでもインストールできます。
            製品がインストールされると、製品の機能はパッケージ・グループ内の他のすべての製品と共有されます。 開発製品とテスト製品を 1
            つのパッケージ・グループにインストールする場合、製品のいずれか一方を始動すると、開発とテストの両方の機能が同じユーザー・インターフェースで使用可能になります。モデリング・ツールを含む製品を追加すると、パッケージ・グループ内のすべての製品で、開発、テスト、およびモデリングの各機能が使用可能になります。</p>
        <p>
            <b>Eclipse インスタンスを使用したインストール</b>
        </p>
        <p> 注: これは、Rational® Performance Tester および Rational Functional Tester のみに適用されます。 </p>
        <p>Installation Manager を使用してインストールする製品パッケージには、この製品パッケージの基本プラットフォームであるバージョンの Eclipse
            が付属しています。ご使用のワークステーションに既に Eclipse がインストールされている場合、製品パッケージをその Eclipse
            インストールに直接追加して、Eclipse 統合開発環境 (IDE) の機能を拡張できます。</p>
        <p>Eclipse IDE を拡張すると、新規にインストールした製品の機能が追加されますが、ユーザーの IDE
            設定は保持されます。以前にインストールしたプラグインも、引き続き使用可能です。</p>
        <p> ほとんどの場合、現在の Eclipse IDE は、インストール中の製品が使用する Eclipse バージョンと同じバージョンとなります。Installation
            Manager は、指定された Eclipse インスタンスがインストール・パッケージの要件を満たしているかを検査し、必要に応じて eclipse.org
            からの最新の最新の更新をインストールできるようにします。 注: 製品を Windows Vista オペレーティング・システムにインストールする場合は、Eclipse を
            Program Files ディレクトリー (C:¥Program Files¥) にインストールしないでください。
            このロケーションにインストールすると、管理者特権を持たないユーザーが製品を使用できなくなります。 </p>
        <p>
            <xref href="https://www14.software.ibm.com/webapp/iwm/web/signup.do?source=rdf" format="html" scope="external">フィードバック</xref>
        </p>
    </body>
</topic>